1. Создать компонент, отвечающий за фильтрацию айтемов (контрол компонент);
2. Должна быть выпадашка (select) в котором будут опции 'all' | 'done' | 'not done'; 
	2.1 Создать выпадашку, в компоненте контролов словить значение, которое выбрано. И сохранить его в поле.
	2.2 Разобраться с тем, как работает Output decorator (event emmitter), 
	2.3 при выборе поля в выпадашке отправлять выбранное значение в додительский компонент
	2.4 Произвести фильтрацию;
3. Разобрать фор-оф в ангулар
4. Что такое структурные директивы?